


- Fix patrols (especially lags!!!)
- Add bosses to patrols.
- Speed aura går på tvers av spillere!
- Sjekk Rise of Nations videoer for inspirasjon.
- Sjekk denne linken for tips om allied resources panel:
https://developer.valvesoftware.com/wiki/Dota_2_Workshop_Tools/Panorama/Panels

Ideer:
- Legg til host options, f.eks. team color eller ikke (default off).
- Tips toggle knapp, f.eks. beskjed hvis harvest uten tent.
- Game mode desc text 30 sec før start.
- Lære 3D modellering.
- Beginnerquests?
- Option hvor death er permanent.
- Item drops fra camps.
- Skrive hva som er målet + poeng ved patrols.
- Sjekk good_stonewall modellene for steinmurer!
- Sjekk bad_crystals(00x) for krystaller som mulig resource!
- Food system for unit buffs som kan kjøpes? Optional, men nyttig hvis man er villig til å ofre litt lumber income.
- Lumber harvesting upgrade.
- Tent upgrade + ny barracks.
- Ekstra ressurser rundt om på mappet som gir bonuser av et eller annet slag. Optional?
- Set rally points for alle bygninger i selection.
- Tren unit for alle bygninger i selection.
- Upgrade for flame thrower dot?
- Upgrade for lumber harvest speed?
- Gold bygninger
- UpgradedFrom field i tech_spell for tent og sjekk for dette ang. unit count dec i tech_tree!
- Legg til alle spells i Hidden hver gang page skiftes.
- Lumber yard lignende bygning med tårnplass til unit?
- Radiant/Dire "prop" base bygning for 1 extra gold per 5 + 1 worker spot?
- Sette fargen på spillernavnet i Allied Resources lik spillerfargen.
- Små wolves som kjapp unit til kobolds?
- Human-like bot
- Host mode-picking
- Inspirasjon fra Castle Story?
- Ikoner: Pil opp for Main Menu, pil høyre for neste prop meny?
- Patrol kommando?
- Add destroy spell til egne bygninger.
- Humans: Minas Tirith lignende arkitektur med sterkere tårn.
- Gi liten buff til wk.
- Ogre race med kraftige, men dyre melee units. Bloodlust.
- Passive tab for heroes.
- Forskjellig vision range dag og natt for mer dybde og fordeler med tårn.
- Bør ta lenger tid å trene tropper.
- Castle gate? 
- Steinmurer man kan gå på?
- Undead race med lifestealer og weaver + krypende zombie som worker?
- Night Stalker med lifesteal?
- Creep camp/fortification med PHAT LEWT?!
- Summonable units (undead?)

- Dire Sea race: Slardar, Naga, Slark, Medusa
- Patrols lager baser hvis man somler med å komme i gang.
- Particles til moonwell og spire healing!
- Jakiro-like dot upgrade for catapults
- Treant Protector som late game tank til Forest fremfor cavalry.
- Trepinnehus til kobolds.
- Bredere chokepoints!
- Hver special unit er spesielt god på akkurat det den gjør!
- Heroes får etterhvert en viss immunitet mot spells og debuffs.
- Flere av creep campsa bør være svakere. Bør også ha en ancient camp eller to.
- Thorns-ish upgrade på treants?
- Svak block upgrade på alle melee units.
- Spell eller passive upgrade på hero hvert level.
- Liten patrol camp fremfor anceints.
- Upgrade for lumber harvest og flame thrower dot.
- Tech level ikon for spiller. 
- Gi melding om at upgrades er ferdige.
- Living Bomb upgrade Sorceress?
- Entangling roots upgrade for leshrac?
- Roaming wolf packs, som går rundt omkring og angriper det den møter på?
  Kan i så fall også gå løs på baser. Vote!
- Skriv om hvilken mode som vil bli valgt med de valgte lagene + kort desc.
- Vise space required ved bygging.
- Autocast slow upgrade på flame throwers.
- Ensnare upgrade til troll Elders.
- Lua/Python editor for spells/units.
- Script for å sende slikt til mobilen.
- Unit/spell editor script.
- Zeus med autocast chain lightning til Commander?
- Autocast debuffs ved attack?
- Synlig gridnav bruk på eksisterende bygninger ved konstruksjon.
- Hero item shop med billig magic immunity?
- Cash bygninger (litt)
- Block chance upgrade melee units etter Large Tent
- Buff Sorceress Slow
- STATS!
- Researche spell buff som gir prosentvis sjanse til å resse?
- HERO SPELLS AND PASSIVES!!!
- Consumables: w3 orc salve
- TP scroll?
- Hero item shop (eller Market?)
- Kjøpe Merc fra neutral shop (som må cleares først!)
- Beastmaster hero spells.

- Legg til TeamColor boolean i tech, og SetRenderColor på de som har det.
- Legge til hengende banner med teamcolor på tårn?

- Skeleton Mage (Pugna): Frenzy (MoM effect) (og ress aura?).
- Barracks 2 kan lære flame throwers å gi en viss miss chance.
- Human Mage (Lina): Slow (Attack and Movement).
- Troll Priest (Dazzle): Dazzle heal.
- Troll ? (Troll Camp Wizard): Bloodlust eller ensnare. 
- Forest ? (?): Svak living armor (armor + liten regen).
- Banner unit!!!



Tanker:
- Småoppdrag/Sidequests og belønninger ulike steder på mappet.

Mulige 3D ideer:
- Cart (wooden_cart.vmdl) + kotl hest?
- Kobold + wolf?

Props
- models/props_debris/barrel002.vmdl (Mørk tønne)
- models/props_debris/merchant_debris_chest001.vmdl (Kiste)
- models/props_debris/secret_shop001.vmdl (Stash)
- models/props_debris/wood_fence001e.vmdl (Lite gjerde)
- models/props_gameplay/tombstoneb01.vmdl (Gravstein liten)
- models/props_structures/gravestone005.vmdl (Gravstein omni)
- models/props_structures/weapon_rack_00.vmdl (Weapons rack)
- models/props_teams/banner_tintable.vmdl (Tintable banner)
- models/props_structures/mine001.vmdl (Port tre)
- models/props_structures/leanto_sticks.vmdl (Telt av pinner)
- models/props_gameplay/npc/shopkeeper_the_lost_meepo/shopkeeper_the_lost_meepo.vmdl (Meepo shopkeeper)

- models/props_debris/spike_fence002a.vmdl (Små spikes, mindre mur).
