Bot:
- Sender scout etter par minutter, gi spiller melding om dette.
- Sender deretter litt og litt flere tropper til basen deres,
  disse blir sterkere + flere typer units.

Upgrades:
- Levelsystem på weapon upgrade. Rename LIGHT_DAMAGE og LIGHT_ARMOR
  til DAMAGE_UPGRADE og ARMOR_UPGRADE, og lag table av name/spell med level
  som indeks. Oppgrader denne levelen med 1 for hver upgrade. Oppdater
  deretter inventoryen til alle units ved å fjerne eksisterende items og
  sette dem på nytt.
- Flere creep camps, der noen av dem er ganske enkle. Gi noen items som drop.

- Tips til spillere som kan slås av? For eksempel at spiller først bør lage 
  Main Tent og Gold Mine, deretter tren 5 workers til å hugge trær, creeping osv.
- Vise plassbruk for bygninger med building ghost.
- Lengre training time for units.
- Litt lengre construction time for bygninger.
- Litt mer plass i enkelte base locations?
- Færre og bredere chokepoints!
- Mulig å gjøre human workers til militia?
- Øk regen på skeletons.
- Lage Tent modell med team color banner?
- Team color flag i tech_spells slik at units eller bygninger med team color
  materials kan få det.
